자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
얼굴이 어째 더 까칠하다? 잠 못잤어?
어, 좀...
수면제라도 사먹고 좀자라. 사람 얼굴이냐?
그만두라 했는데 왜 나왔어?
참 뻔뻔하다. 아직도 할 말이 남아있냐?
...3분 준다. 할 얘기 있음 빨리 말하고 가!
첨엔... 나 같은 거 좋아해 줄 거라고 생각 못 했어요...
유주 언니 좋아하는 거 같아서...
같은 여자가 봐도, 나 같은 건 비교도 안 될만큼 멋지고,
그래서 난 차라리 난 남잔게 낫겠다 싶고...
내가 여자면 어떻겠냐고 했을 때, 이제 여자는 안 만날거라구,
좋은 집안에서 구김살없이 잘 자란 여자랑 결혼할거라그러구,
할머니 어머니께서 좋아하는 여자 만날거라그러구...
난... 여자답지도 않구, 예쁘지도 않구...
의형제하면 맨날 같이 있을수 있구...
장난도 치구, 잘 해주구, 그게 너무 좋아서 말 못했어요...
헐... 정말 싫다... 왜 난...
내가 사랑하는 사람들한테 뒷통수를 맞고 사냐?
아버진 왜 나한테 친엄마에 대해서 말씀을 안 해주셨나,
너는 왜 나한테 말을 못했나,
어제그제 머리에 쥐가 나도록 생각하고 또하고...
날 못 믿었던 거였어. 아버지나 너나.
내가 너 얼마나 사랑했는데, 날 못 믿고 지금까지,
사장님을 못 믿은 게 아니라... 나는 나를 못 믿은거예요...
니가 남자여도 좋다고 했을 때,
세상이 날 어떻게 생각할까...
친구, 가족 그런 거 다 무시하고...
상관없다고 그렇게 정리할때까지...
나 힘들었어...
고은찬, 있잖아...
나는... 나 믿어주는 사람이 필요해...
개망나니라고 해도,
천하의 쓸데없는 놈이라고 모두가 날 욕해도,
최한결은 기회가 없었을뿐이다, 최한결은 한다면 하는놈이다,
최한결은 아직, 하고싶은 일을 못 만났을 뿐이다,
정말 한다면 하는 놈이다. 그렇게 나 믿어주는 사람...
너처럼... 사랑하는 순간에도 속이고,
버려질까 아닐까, 재고, 따지고.. 그런 사람이 아니라..
자신이 없었어요... 버려지는게 싫으니까...
말하고 싶었는데요... 말하면 다신 안 본다고 할까봐...
근데 왜 이제와서 말하냐면요...
여자로 보이고 싶었어요...
싫으면 어쩔 수 없는데,
너무 미안하고, 내가 너무너무 잘못한거 아는데요...
좋아해요...
사랑한다구요...
가게에서 나가라면 나갈게요... 보기 싫으면...
그래도 보면 안돼요...?
나, 이제 너 볼 자신이 없다...
난 니가 누군지 모르겠어. 내가 아는 고은찬은,
내 쥐방울은, 언제나 자기 감정에 솔직하고,
누구나 믿고 좋아하는 애였어. 있는 그대로 세상을 보는,
그래서 내가 참 닮고 싶은 애였다. 근데 넌...
내가 아는 고은찬이 아니야...
우리 그만 보자...
고은찬 나갑니다, 페이 정리 해주세요.
거참! 어지간히 해라, 어지간히!
-너 대체 뭐가 그렇게 화가 나는 거야?
-그만하죠,
그만하긴 뭘 그만해! 너 생색내냐? 그래!
니가 은찬이 보다 좀 힘들었다 치자! 그래서 뭐가 어때서?
좀 더 힘들고, 좀 더 사랑한게, 그게
그렇게 억울하고 못참을 일이야?!
뭐가 힘들어서 이 난리야! 그만큼 했음 됐지!
결론은 은찬이가 기집앤 거고, 둘이 좋아한다는 거 아냐?
그럼 애 붙들고 덩실덩실 춤을 춰야지!
뭐가 그렇게 화가 나서 하루가 멀다하고 가게를 뒤집어?
여기가 니들 쌈질하는 데야??
형, 나가자.
연애싸움도 정도지, 뭐야, 이게?
헤어질만한하면 좋게 끝을 내든가, 동네사방 시끄럽게...
너 은찬이한테 얼른 짐챙겨 내려오라 그래!
형!
아, 진짜 미치겠네. 형!
야, 니들 어디가!!
형, 우리도 나가자. 나가서 얘기해.
나가긴 어딜나가, 가게 지켜. 여긴 내가 나갈라니까.
나 여기 더는 정신 복잡해서...
보자보자 하니까 아주, 끝 간줄을 모르고...
왜 그러세요, 홍 사장님.
홍사장님 가시면 커피는 누가 만든다고..
손님들 죄다 홍 사장님땜에 오는건데..
사장님이 관두실 거 없어요.
한달 후면 제가 여기 뜰 거니까,
그래? 그럼 한달 있다 나오지 뭐!
속이 다 후련하네!
아유, 홍 사장님! 이렇게 감정적으로 일처리를 하심...
누님...
지금 사장님이 화가 많이 나서 그러니까요...
조금 지나면 다시 출근하라 그럴거예요.
그러니까, 너무 속상해 하지마시고,
그냥 조금 쉬신다고.. 그렇게 생각하세요..
-등치는 산만한 놈이 울먹거리기는, 가서 일해...
-예...
입이 있어도 뭐라고 할말이 없다, 가끔 연락하자.
디케이가 아주, 우리 미술관을 통째로 가져가네.
유망작가의 작품 다 사가, 작가까지 데려가. DK만 신났네!
미안해요, 계약기간도 남았는데..
듣기 싫어, 입바른 소리. 어차피 자긴 나한테 이미 상처 줬어.
휴... 미치겠네... 씨...
-나, 형하고 할말없어,
-넌 말할 필요없고, 그냥 듣기만 해.
은찬이 처음 만난 거.. 한 넉달쯤 전이야..
우리집에 우유 넣었어..
여자애가 새벽에 우유배달 하기가 힘들텐데도
얼마나 밝던지, 솔직하게 이쁘더라..
그래, 그리고 유주 전시회날 데리고 간 여자..
고은찬 맞아..
유주 한국 돌아와가지고 처음 여는 전시횐데,
스폰서가 디케인거 알고, 걍 홧김에 데려갔다..
근데 그 날...
걔 무지하게 이쁘더라...
근데 내가, 걔가 이쁘다고 생각하기 시작할 때 쯤에
고은찬은 이미 널 좋아하고 있더라...
나한테 울면서 그러더라고... 너 무지하게 좋아한다고...
얘기 참 구구절절하네, 내가 이 얘기 언제까지 들어야 돼?
너한테 말하고 싶은데.. 자기는 자신이 없데..
자긴 남자도 여자도 아닌거 같다고..
걔 그날 무지하게 울었어...
내가 솔직하게 얘기할게.
나 걔한테 흔들렸다.
근데, 너 좋아하니까...
그냥 친구 하기로 했고...
왜 흔들렸는진 나도 모르겠고.. 정말 그게 다야..
은찬이가 뒤늦게라도 너한테 사실을 얘기한 건...
아마 널 믿기 때문일 거야...
아후, 이제 더 이상 진짜 할 얘기없다..
지금까지 내가 한 얘기 믿고 말고는 이제 니 문제야.
잘 지내 그럼. 끊을게.
예, 만원입니다. 고맙습니다. 안녕히 가세요.
야야야, 5번 테이블에 에스프레소 하나, 아메리카노 하나,
아이스모카 하나, 라떼 하나, 안녕하세요~~
-안녕하세요!
-6번 테이블에 아이스아메리카노 둘 아이스모카 셋 와플 5개
뭐라고? 다시 말해봐.
5번 테이블에 에스프레소 하나, 아메리카노 하나,
아이스모카 하나, 라떼 하나,
그리고 6번 테이블에 아이스아메리카노 둘,
아이스모카 셋, 와플 5개!!
5번 테이블에 에스프레소 하나, 아이스모카 하나,
아메리카노 하나, 라떼 하나, 와플 5개?
아, 지금 몇번을 말해? 너 바보야? 바빠 죽겠는데?
-짜증내지마. 우리가 이렇게 바쁜거 다 너 때문이잖아.
-뭐?
니가 원하는 대로 불결한 홍 사장님도 나가 주시고,
거짓말쟁이 고은찬 나가고, 니 소원성취댓가 아니야, 지금.
뭐? 뭐라 그러냐?
아, 이렇게 싸울시간 없어요, 손님들 주문하고 기다리는데,
니가 먼저 말안하고, 은찬이한테 먼저 말할 기회만 줬어도
이렇게까지 일이 크게 안 됐어, 알어?
-누가 알았냐? 난 고은찬이 다 말한 줄 알고,
-사내새끼가 입이 그따위로 가벼워서 어따 쓰냐.
남녀문제 그렇게 끼는게 아니라고 말을 해도...
니가 왜 연애 못하는지 이제 알겠다.
-너 말 다했냐?
-다 했어! 나도 더 이상 너랑 말 섞기 싫어!
-사장이나 너나, 지 힘든 것밖에 모르고,
-지는? 남일에 관심도 없는게!
-차라리 관심 없는 내가 낫지 않냐? 초 치는 너 보다,
-저게 진짜 씨..
이거나 들고가, 7번 테이블이야.
으유, 다들 너무 한다, 너무해.
저, 사장님!
사장님!! 여기 에스프레소 좀 만들어주세요..
어..
여보세요?
집이 왜 이래?
은찬씨 일, 말 안한 거 미안해.
미국가는 거 얘기나 해봐. 갑자기 무슨 일이야?
가게 되면.. 언제 오는데?
당분간은 힘들 거야.
고은찬 때문이야?
최한성, 고은찬 두 사람 심각했어?
당신이 이럴 만큼?
뭐가 궁금해? 두 사람 어디까지 갔나? 그게 궁금해?
진작에 말해줬음 좋았잖아,
한성씨랑 은찬씨, 두 사람 어디까지 가고 말고 그런 거 없어.
한성씨가 일방적으로 맘 흔들린거야.
그것도 아주 짧은 순간이었고.
그러니까, 은찬씨 용서해줘.
...근데 당신이 짐을 왜 싸?
한성씨랑 내 문제일 뿐이야. 너도 알잖아, 우리 관계.
의지하고, 바라고, 멋대로 구는 건 언제나 내 쪽이고,
한성씨는 넉넉하게 받아주고, 품어주고, 감싸주는 쪽인 거..
최한성의 그 환한 미소는.. 한유주 독점인 줄 알고 있었는데..
아니란 걸 알았거든..
나도 알아, 어른스럽지 못하다는거, 쿨하지도 못해,
한유주, 디게 못났어. 다 알아. 근데 내 맘이..
내 맘이 안그래..
문득, 최한성이, 무슨 맘으로 당신옆에 있는 날 봤을까..
그런 생각이 드네..
왜였을까? 내가 자기랑은 상대가 안돼서? 아님
내가 무슨 짓을 해도 당신이 안 넘어올거라고 자만한 건가?
너에 대해 물어본 적이 있었어.. 신경 안 쓰이냐고..
안 쓰인대..
동생이잖아, 그러면서...
그게 전부는 아닐걸? 형은 그냥 당신을 믿어주는 거야.
당신이 맘이 좀 흔들렸다 할지라도,
언젠간 돌아올 거라고 믿는거야.. 그러니까 미련하게,
다른 남자한테 간 여자를 기다리고 있었지..
만약 그렇담, 넌 은찬씰 안 믿는거네?
최한성이 참 대단해보인다...
사랑하는 사람 옆에 걸그적거리는 누군가 있다는 거...
그거 기분 참 드러운건데... 그걸 어떻게 지금까지 잘 참고...
난 안되는데...
형이랑 당신 사이, 참 견고해 보였어.
내가 비집고 들어갈 틈도 없이.
그래서, 그게 좋아보여서... 심술부리는 애처럼,
그 사이를 더 비집고 들어가고싶었는지도 모르겠다...
가지마. 한유주.
한성 형 다시 아프게 하면, 나 당신 미워할 것 같애.
화장실이 뭐 니 안방이냐? 왜 맨날 거기서 찔찔 짜??
너 또 울지??
아니!
아니긴 뭐가 아니야...
엄마, 고은찬 자꾸 울어...
그만 좀 울고 나오라 그래... 나 씻어야 된단 말이야!!!
아, 고만 좀 해!!!
맨날 나만 미워하고...
-가게 가서, 세수비누하고 치약이나 사와.
-싫어.
싫어가 넌 뉘집 개 이름이냐? 방학이라고 책 한자 보지않고, 진종일 테레비만 끼고 살고... 대체 뭐하는 짓이야?
아으!!! 줘!!!
아이스크림 하나 사먹어도 되지?
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
에이, 자식을 어떻게 그렇게 보냐, 무섭게...
(말하고 싶었는데요, 말하면 다신 안본다고 할까봐...
근데 왜 이제와서 말하냐면요... 여자로 보이고 싶었어요...)
(가게에서 나가라면 나갈께요... 보기 싫으면...
그래도 보면 안돼요...?)
(자신한테 한번 차분히 물어봐봐,
고은찬과 헤어져서 내가 살 수 있나, 그렇게...)
그냥 택시타고 가도 되는데...
몸 조심하고...
가지마.
아무리 생각해봐도 2년 전처럼 너 보내고,
그렇게 미친놈처럼 살 수 없어.
그러니까 니가 포기해. 두번은 안돼.
-디케이가 기다려.
-전화해, 안 간다고.
이럴거면 차 세워, 다른 차 타고 갈래.
너도 흔들렸었잖아. 너는 되면서 왜 나는 안되는데???????
넌 나랑 지내면서, 1년 넘게 디케이랑 연애했어.
헤어지기 전 날도, 디케이랑 있으면서, 일 때문이라고...
믿기지 않았지만, 넘어갔어!!!
믿지 않는 날, 이런 미친놈!!! 니가 안 믿으면 뭐 어쩔건데???
그렇게 나 달래고 욕하면서, 내가 넘어가줬잖아! 내가!
그런 거 다 참아줬으면서, 왜 이제와 흔들려?
뭐가 그렇게 좋았니? 순수해서 좋았어?
귀여운 꼬맹일 뿐이라고?
내 앞에서 뻔한 거짓말 하는 널 보면서!
나랑 잠자리하고 난 뒤에, 그 애 문자 확인하는 널 보면서!
내가 얼마나 비참했는 줄 알아?
그래, 미안해. 내가 죽을죄를 졌어, 근데...
그거 사랑 아니야, 그냥 흔들린 거야!!!
그 순간에 그냥 내가 흔들린거라구-!!!
흔들린거랑 사랑이 어떻게 다르니?
난 모르겠다, 그게 어떻게 다른건지!
사랑해. 가지마.
가지마! 가지마!!!!!!! 야, 한유주!!!!!!!!! 가지마!!!!!!!!!
고은찬! 순대 사왔다! 허파랑 간 팍팍!
맛있겠다.
으유, 그게 어디 맛있어 하는 얼굴이냐?
배불러서 그래.
-먹어봐,
-안먹어;
흐익? 근데 너 이거 다 깐 거야? 이거 한푸대도 넘겠네...
우리집 아주 부자되겠다,
이렇게 매일매일 잠 안자고, 밤만 까대면
아주 떼돈벌겠네, 떼돈벌겠어..
부자 되면 좋지 뭐.
어디서 본건 있어 가지고, 잠 안 자고, 몸 혹사시키고,
슬퍼도 안 슬픈척, 실연당한 여자들이 하는 건,
-죄다 안 빠뜨리고 고루고루 다해요!!!
-안먹어, 안먹어.
앗, 아!!!!
가서 잠이나 자, 정신빠진 얼굴로, 멍청하게!!!
-바람 좀 쐬고 와야되겠다.
-어딜??
-과자 좀 사올게.
-아, 순대 사왔는데 무슨 과자!!
라면도 좀 사구...
잘 지냈냐고 못 물어보겠다... 얼굴이 안좋네...
그래요? 난 괜찮은데...
한결인... 아직도 화 많이 나있니?
가게에서 짤렸어요...
내가 미안하다...
나 때문에 너한테 힘들게 한 것 같아서, 맘이 아프네...
아저씨가 왜 미안해요, 내가 잘못한 건데...
그 녀석이 너 많이 좋아해서 그래.
그래서 더 화내고, 모질게 굴고 그런 거야.
안 그런 척 해도... 그놈이 정이 깊어서...
한번 마음주면, 앞뒤 안 재고 몽땅 주는 놈이니까,
그래서 너한테 서운한 거니까, 니가 좀 기다려줘...
한결이 맘 알지?
솔직히 예전엔 잘 몰랐던 거 같아요...
지금도 다는 모르지만...
좋아한다고 말하는 것도... 미안하고...
힘들게만 하고... 그래서 너무 속상하구요...
이럴 줄 알았으면 진작에 얘기할 걸... 싶구,
한편으론... 끝까지 말하지 말걸...
차라리 좋아하지 말면 좋았을 걸...
좋았던 시간 생각하면... 너무 행복하고... 그립구... 그래요...
그러니까 조금만 더 기다려봐.
한결이가 니맘 알면, 너 이해할 거야.
-그럴까요?
-그럼, 니가 얼마나 이쁜데...
아참, 한결이한테 나랑 있던 일 이야기하면 안 된다.
어떤 일이요...?
아, 그거...
한결이가 괜찮다고 해도, 자기는 다 이해한다고,
뭐든 말해도 된다고 해도, 절대 얘기하지 마.
내 맘 편하자고 솔직하게 말했다간...
그게 상대방한테... 상처가 될 수도 있는 거거든...
그러니까 너무 맘 볶이지 말고, 기운 내.
아저씨.. 고마워요..
아저씬 나한테 싼타같아요..
오히려 내가 고맙다야.
너한테 싼타같은 존재가 될 수 있다는게 참 좋네.
힘들겠지만 씩씩하게 지내.
한결이 정말 너한테 푹 빠져있더라. 그건 내가 장담하께.
아저씨 많이 피곤해보여요...
요즘 내가 일이 좀 많아...
혼자 다 돌 수 있겠어? 같이 갈까?
홍사장님도 없는데 커핀 누가 만들어.
아유, 대체 홍사장님도 왜 그러시냐, 애들처럼..
저기 형, 은찬이랑...
아니다.
바리스타를 뽑든지, 사람을 뽑든지 해주세요.
하루 이틀도 아니고...
홍사장님, 고은찬 두 명이나 빠졌는데,
우리끼린 무립니다.
사장님.
그냥 한번 봐주시면 안 됩니까?
은찬이 누님이 속인 건 잘못했지만요,
누님 여기 나가면 딴데 갈 데도 없고,
은새 얘기 들어보니까...
밥 안 넘어가서 소화제 먹고, 잠 못자서 수면제 먹고,
난리도 난리도 그런 난리가 없다고...
-돌겠다, 진짜...
-갔다올게.
사장님, 죄는 미워해도 사람은 미워하지 말랬다고,
누님 그냥 다시 나오게 해주세요, 예?
오늘따라 왜 이렇게 말을 잘해?
그만하고 가서 니 일해.
사장님, 그냥 한번 봐주세요. 예?
아유, 일절만 하고, 가서 니 일해!!
제가 보기엔, 은찬이도 많이 힘들어 했어요.
그리고 걔 아직 어리잖아요.
이렇게 될까봐 겁나지 않았겠어요?
집에 있어? 들어가도 돼?
나 아까 은찬이 만났다. 편의점에 갔다가 우연히 만났어.
우연히? 우유배달 하다 우연히, 편의점 갔다 우연히,
둘은 무슨 운명인가봐? 우연히 잘도 만나네.
둘이 뭐가 있으면, 내가 너한테 만났다고 얘기하겠냐?
-어때...?
-뭐가?
은찬이? 어떨 거 같애?
난 니가, 유주한테 맘 있단 거 처음 알았을 때,
니 맘이 금방 정리될 거라고 생각했어.
잘난척인줄 몰라도... 니가 안쓰럽기도 했고,
내가 은찬이한테 잠시 흔들렸던 거,
니가 유주 좋아했던 것처럼 그냥, 이해 좀 해주라.
내가 은찬이 보는 거 싫으면, 안 볼게.
우연히라도 안 보도록 노력할게. 됐지?
할 말 없으면 그만 가라. 나 피곤하다.
미안해.
사과하러 왔어... 전에 형 친 거... 내가 잘못했어. 미안해.
한 대 치고 맘 풀어...
나도 한유주와 우정을 빌미로 지난 9년을...
형한테 잘한 거 없잖아... 사과할게...
지난 9년 동안 미안했고,
저번에 은찬이 일로 덤빈 거... 내가 너무 심했어. 미안해.
치고 싶으면 한대 쳐, 이자 붙여서 쳐도 돼.
근데 얼굴 꼴이 그게 뭐냐?
혹시, 한유주...
갔다...
내가 가지말라고 울고불고 매달렸는데도...
그 여자 가더라...
정말, 질린다. 한유주.
내가 잘못한 거지 뭐.
유주가 간다고 하니까 그제야 정신이 확 드네.
이건 아니다 싶은데...
너무 걱정하지 마. 유주랑 나 10년이야.
니가 상상도 하지못할 뭔가가 우리한테 있어.
우리 이대로 안끝나.
한유주, 형 많이 사랑해. 다시 돌아올 거야.
너나 잘해 인마 ㅋ
한유주가 사랑하는 게... 형이라서 참 다행이다 싶었어...
다른 사람이었으면 벌써 뺏었을 거야...
형이니까 참은거야.
형이 생각하는 것보다 내가 형을 무지 좋아하거든.
그냥 하는 소리야, 알아 두라고...
고은찬하고 화해할거지?
몰라~~~~
어????
몰라......
-여보세요?
-예, 최한성입니다.
예.
유주... 뉴욕 연락처로 연락이 안돼가지고요...
혹시 지금 같이 있나요?
말하기 싫은데요.
일이 제일 중요한 여자라고 생각했는데,
더 중요한 게 그 쪽에 있나봐요.
말해주긴 싫지만, 유주 나랑 같이 안 왔어요.
홍 사장님~~~~
-오늘은 하루 종일 집에서, 뭐하셨어요?
-집에 계셨으면 청소라도 좀 하시지,
지는, 지 방만 청소하는게...
오늘 어찌나~~ 홍사장님 커피 찾는 사람들이 많던지,
역시 홍사장님 커피는, 국내 최고!!! 세계 최고!!!
아저씨, 왠만하면.. 내일부터는 좀.. 어떻게..
쉬실만큼 쉬셨잖아요..
어제까지 사흘내리 술도 드실만큼 드셨고,
또 한결이 형도 은근히 반성하는 눈치고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야, 라면 좀 하나 끓여 봐, 출출하다,
ㅋㅋㅋㅋ 이거 오래간만에 보니까 재밌네~~
화난줄 알았더니, 만화책 보고 계셨던 거예요?
ㅋㅋㅋㅋ 야, 하루종일 방구석 뒹굴면서 만화책 보고,
신선놀음이 따로 없다, 피서가 별거냐? 이게 피서지!
야! 계란 두개 넣어, 파도 많이 넣고,
악!!!!!!!!! 저 자식이...... 아유........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마, 엄마, 엄마! 고은찬!
아직도 퇴근을 안하냐...
정신을 차려야 될거 아니야...
언제까지 징징거리고 있을래, 고은찬...
고은찬은 고은찬 인생 살고,
최한결은 최한결 인생 살고... 그래야 될 거 아니야...
이거 다 니꺼냐?
온 동네에 밤 다 흘리고 다니구,
돈은 받겠냐? 일을 할람 제대로 해야지, 뭘 해도 어설퍼!
아, 뭐해, 안 갖고가?
아, 예....
어엇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아~ 다 쏟았잖아! 이거 어뜩할꺼야! 아~
아팠냐...?
아니요...
가게 걱정 안 되든?
무슨 일 있어요?
바쁘잖아. 너도 없고, 홍사장님도 안 나오고,
낼부터 출근해.
나, 아직 화나는데...
니가 너무 밉고, 이해도 다 안되는데...
내가 그래서 고은찬하고 안보고 살 수 있나,
그래서 고은찬하고 이렇게 헤어질 건가,
라고 나한테 물으니까... 그건 아니랜다...
또 울라그런다... 눈물이 왜 그렇게 많어...!?
그리고 너, 앞으로 내 앞에서만 울어.
다른 남자들 앞에서도 이렇게 울기만 해봐, 혼날줄알어.
미안해요... 내가 잘못했어요...
알았으니까 그만 울어~~
나는 동생이라면서 장난치구...
사장님은 그때 얼마나 속상했을까...
나는, 나 안 다칠 궁리만 하고...
도망갈 구멍만 찾고 있고...
사장님이 어떤 생각으로 장난감을 만들었을지...
얼마나 맘 아팠을지... 그것도 잘 모르면서... 다 아는것 마냥...
끝까지 가자고 하니까, 마냥 그냥 좋아서...
힘들었을건 생각도 안하구... 미안해요...
너 지금 무슨 반성문 외우냐?
내가 힘들게 해서 진짜 미안해요.
내가 잘못했어요. 미안해요...
나도 미안해...
지난번 카페서 키스하고... 아무렇지 않다고 한거...
너 상처 주려고 그런거야...
그냥 너무 화가나서...
절대로 진심 아니야...
내가 참 어리다... 니가 얼마나 힘들지 생각 못하고...
미안해. 사과할게. 용서해라.
내가... 첨에 잘못한거니까... 그런 거, 다 괜찮아요...
고은찬...
니가 여자라서 좋다...
띠.띠.띠.띠.띠, 땡!!! 열두시다, 열두시~~
뭐하는거야~?
둘이 만나, 울고불고...
캬! 좋다, 좋아! 더 늦어라, 더 늦어!
엄마 고은찬이랑 사장이랑 결혼함,
우리 집 한칸 정도는 해주겠지?
뭐어~?
내 친구 언니가 중소기업 사장이랑 결혼했는데,
친정에 집사주고, 차사주고, 처제 명품 가방에, 신발에... 훗!
동인식품이면 대기업이니까, 사장아저씬 우리한테 더 해주겠지,
그지, 엄마?
그지엄마는 내가 왜 그지엄마야,
니엄마지.
엄마도 은근히 좋으면서 괜히 그러셔.
좋긴 뭐가 좋아! 결혼은 뭐 거저해?
에휴, 니네 언니 이제 스물넷인데 결혼은 무슨...
스물넷이면 나이 먹을만큼 먹은 거거덩.
샹하이~ 샹하이~ 샹하이~ 트위스트 추면서~♪
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
야! 너!
-형, 잘 지냈어?
-너 여기서 뭐하냐?
보면 몰라? 청소하잖아!
사장님은 왠일이세요, 집에서 주무시는 줄 알았는데?
-야, 너. 걸레 좀 더 갖다줘.
-네.
아우씨, 뭐야? 아무일도 없는거처럼... 어? 꿈인가?
어? 사장님 오셨어요?!
누나, 사장님 오셨어!!!
사장님 오셨어, 사장님! 사장님! 사장님 오셨어!
누나! 사장님 오셨어!
웬일로 출근 하셨습니까?
집이 더워서 피서 왔다, 왜?
떫냐? ㅋㅋㅋ
저 형이 뒤끝이 좀 길어. 어린 니가 이해해라.
아씨.. 그냥 좀 받아주지,
누님이 얼마나 용기내서 왔을까.
진하림, 노선 바꿨냐?
아, 근데 조~금~ 이상한 거 같애,
형이 왜 은찬이를 왜 가만 놔두지?
야, 혹시 출근하라 그런 거 아냐?
출근을 하면 뭐해, 말을 안 하잖아.
가게 분위기 또 살벌해지는 거 아냐?
-오후에 원두배달 나갈 준비해~*
-나?
고은찬, 대답안해~?
네, 사장님.
야, 너 그냥 나온게 아니라...
어제, 둘이 뭔일 있었지?
-와아아아아~~~~~~~ 진짜!!!!!!
-우오오오오~~~ 어머, 정말이니???
야, 뭐라 그래, 뭐라 그랬는데??
죽을죄를 졌어요, 오빠! 잘못 했어요, 뭐 요랬나?? ㅋㅋ
죽을죄는 무슨, 사랑한다하면 되지.
했어?
아, 그만해~~
아우, 여우여우~~ 이거, 요거요거!!
할거 다 하면서 고만해는,
-야! 핸드폰 줘봐! 헤헷!
-왜?
아, 내 두눈으로 확인을 해봐야겠다. 도저히 못 믿겠으니까!
아이러브유, 오빠! 당신의 찬 ㅋ 요렇게 문자 한번 보내봐!
알러뷰는 무슨, 너무 들이댄다.
아, 그러지 말고! 그냥!
오빠~ 탕수육 같이 먹으러가요~ 그렇게 한번 보내자~
하지마! 하지마!! 그만해!!
가만있어봐, 음!! 내걸루~ 내걸루~ 보낼수있어!! ㅇㅋ!!
-하지마~@#$%^%$#!!!!!!
-아, 누님~ 누님~
하트도 하나 날려라, 빨간 거로.
어? 하트 두개 날리자!
-야! 돈들어, 하나만 보내!
-히히힛~~
잠깐만!!!
내껄로 보내.
-이야~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!
-와아~~~~~ 와, 누님 진짜...
도망가는거 봐 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야? 왜 반응이 없지?
너무 진지한데...
아우, 내 이름으로 보냈나?
-너 하트 두개 보낸거 아냐? 하나 보내야지!
-아, 가만 있어봐.
웃는다! 웃는다! 웃는다! 웃는다! ㅋㅋㅋㅋ
웃었다! 웃었어! 사장님 웃었어! 누나 좋아하나봐!
-야, 고은찬! 커피프린스 홍일점, 축하한다.
-형, 고마워...
그럼 이제 프린세스인가?
어? 그럼 우리! 진짜~ 예쁜~ 여자로 하나 더 뽑을까?
나 단골 3!! 단골 3!!
고은찬~~~~~~~~~♡ 은찬아~~~~~~~~~♡
-이야~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!
-와아~~~~~ 짜식!!!!
아~! 마이찬 여잔 줄 알았으면 내가 한번 작업하는 건데~!
어쩐지 이게 처음부터 본능적으로 끌렸단 말이지~!
이제 긴장 좀 풀어도 되나?
요며칠 가게 분위기 숨 막혀 죽는 줄 알았는데,
너도 긴장할 때도 다 있냐?
둘이 어색해 하면서 그렇게 나가는 거 봐라!
사랑 싸움은 칼로 물베기라 이거야!
난 사장 다시 봤다. 사람이 보기완 다르게 꽤 정열적이야.
남잔 줄 알면서도 그렇게까지 좋아하구,
형이 원래 뭐 하나에 꽂히면 정신을 못차리는 스탈이거등~~
근데, 나는 아직도 멍하다. 고은찬 여자라는거,
기집애가 연기를 좀 잘 했어야지~~
우와, 오줌발 굵은 거 봐라, 좍좍 나온다, 좍좍 나와. 하핫. 나, 두사람 연애하는거땜에 진이 빠져가지고...
야, 근데 우리꺼 중에 누구께 젤 맘에 들었을까?
누구꺼가 맘에 들다니...?
에이씨!!!! #$^%$!!!!!!
커피프린스 때문에 우리 장사에까지 지장 있다니까요.
체인점 내서 2호점 우리 주지.
아이, 1호점도 제대로 운영 못하고 있는데요 뭐.
죄송합니다. 다음주에 뵐게요.
-원두 다 돌렸어?
-예.
-수고하셨습니다.
-근데 왜, 하나만이야? 너 마시고 줘,
전 괜찮아요, 아까 과일주스도 마시구,
-아우~~ 마시라면 마셔!! 꼭 말 두번하게 만들더라..
-알았어요..
아, 왜 이래요, 진짜!! 아, 코로 다 들어갔잖아요!! 아!!
그렇지, 그렇지! 이게 고은찬의 모습이야!
-아-.,-^
-봐봐!
왜 그렇게 뚫어지게 봐, 내가 그렇게 좋으냐?
꿈만 같애요.. 이렇게 얘기하고.. 웃고.. 너무 너무 좋아요..
하핫, 안되겠다. 끈적댄다.
어디 들어가서..
어, 저기 화장실 있어!!
얘 여자예요. 여자.
여자예요. 여자.
걸!! girl~~
진작 말하면 좋았잖아, 이렇게 손도 잡고...
나는 사장님이 나 좋아하는지 몰랐단 말이예요...
야, 걸 모르는 게 말이 돼?
내가 너 때문에 병원까지 가구... 바보냐??
병원요?? 난 그냥 헷갈려서...
난 그냥 귀여워하는 남동생으로 생각하는줄 알았죠...
그리구, 설마 어떻게 나 같은 앨 좋아할 수 있을지
확신도 안서고...
니가 뭐 어때서?
사장님 처음 봤을 때, 무지 당황하긴 했는데..
디게 잘생겼다고 생각했어요..
첨 봤을때?
아~~ 날치기...?
아뇨!! 그때 집에 배달 간 적 있었는데..
그 때 다리 물기 닦고있었잖아요! 기억 안나요?
한... 두세달 전이었던 거 같은데...
저기요! 식사 왔는데요!
헤, 헬멧????
디게 인상적이었어요 ㅋ
뭐, 뭐가!!??
야!! 와, 얘 웃기네, 진짜??
야!! 뭐가 인상적이었다는거야, 도대체??
젖은 머리요.
아 왜, 진작에 말 안해가지구...
아직도 화났어요?
아... 여자...
적응 안돼네, 적응 안돼..
어! 형!
-이거 좀 마셔.
-응.
낮도깨비 같은 한유주...
정말 밉다... 뉴욕을 안 갔으면 지금 어디있는거야...
내가 한유주한테 너무 자만했나봐...
그 여자에 대해 모든 걸 알고 있다고 생각했는데...
어머니 집이 어딘지, 친한 친구들 연락처 하나도 없고...
양평 별장엔 가봤어?
가봤는데...
별일 없겠지?
내가 이번에 벌 제대로 받는다.
별일 없을거야.
의외로 조심성 많아서 자기 다칠 일 할사람 아니잖아...
다쳤음 벌써 연락왔을테고...
기다려 보자, 형.
좀 누우시죠! 얼굴이 말이 아니다.
-고마워...
-됐어...
-불 꺼줄까?
-어, 고마워.
에이, 뭘 그런 거 가지구,
나는 누님이랑 뽀뽀도 했는데??
좀 작게 좀 말해! 이 자식아!
너는 장래 처형 될지도 모르는 사람한테,
그런 거 보인 게 자랑이냐??
지는 오래돼서 은찬이가 기억 못할거래잖아..
ㅋㅋㅋㅋ
나는.. 제대 기념으로 엉덩이에다 문신 박은거..
은찬이한테 깠다.. 헛.. 미친놈..
보여달랜적도 없는데, 지혼자 신나갖고, 자진해서 지손으로,
똥꼬 다 보이게 팬티 좍좍 내려가면서, 보라고~~ 보라고~~
제발 좀, 이게 얼마나 이쁘냐고..
이것 좀 보라고..
무슨 말을 그렇게 혼자서 해?
형 일에 관심이 좀 많다?
그게 아니라요...
아까 급하게 아저씨네 갔잖아요, 그래서 무슨일 있나 싶어서..
-무슨 일 있었어요??
-한유주가 미국간다고 떠났는데..
-정말요?? 왜요??
-뭐 이렇게 관심이 많아?? 뭐 찔리는 거 있냐??
간다고 하고 안갔대. 사랑 쌈이니까 신경 꺼.
두 사람 10년 된 커플이야,
어쩌다 삐걱거리기도 하고 그러는 거지 뭐.
마냥 좋으면 그게 이상한 거지,
근데 형이 너 좋아했다더라?
아닐텐데...? 그럴리가 없는데...?
나는... 그냥 이쁜 여동생일텐데...?
너는?
너 혹시, 한성이 형이랑 나랑 양다리 아냐?
아뇨, 그게 아니라요!
첨엔... 아저씨가 좀 좋았었는데요,
아저씨? 어떤 아저씨?
한성... 아저씨...
-얘 봐라, 얘 봐라?
-근데, 처음엔 한성아저씨가 막 좋아지려고 막 그럴때 바로,
그.. 사장님이.. 다시 점점 좋아져가지구..
근데 이게 양다린지는 잘 모르겠지만..
-뭐?
-근데 지금은 아니예요, 진짜루...
근데 너, 왜 한성이형 두고 나야?
형이랑 나랑 있으면 보통 여자들... 형인데,
성격 좋고 매너 좋고 따뜻하고 편안하고,
어? 근데 너는 왜 나냐고?
글쎄요, 잘 모르겠는데요...
솔직히 말해, 한성이 형도 좋고, 나도 좋고, 그렇지?
아, 진짜.. 마음 꺼내서 보여줄 수도 없구!!
한성아저씨는요, 그냥 좋은 아저씨구, 그리고 사장님은...
이유는 모르겠는데... 그냥...
좋아요...
아직도 분이 안 풀려.
내가 잘못했어요. 내가 말 안한건 잘못했는데요,
자다가도 불쑥불쑥 화가 올라와,
사랑해요!!!!
사랑해요!!!! 사랑해요!!!!
진짜 사랑한다구요!!!! 사랑해요!!!!
야!!! 너, 너 바른 대로 말해!! 너 선수지??
괜히 할말 없으니까, 사랑한다 그러고...
말꼬리 돌리는 건 어디서 배워 가지고...
너 그렇게 안 봤는데...
예잇, 나쁜 자식아!
이렇게 맘 편하게 대놓고,사랑한다 말하고, 어?
미치게, 신나게 연애할 수 있는데, 왜 나한테 말 안하고,
나 힘들게하고... 나쁜 고은찬, 이 누무 자식!!
분명히 알아들어!!
너보다, 내가 더 사랑해.
까불고 있어. 끊어.
우와! 사랑한대! 사랑한대! 사랑한대!
우와~ 우와~ 우와~ 하하하하~
사랑한대~~ 날 사랑한대~~
좋다.. 디따 좋다..
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.